na sumasaklaw sa nangungunang mga aklat-aralin sa linggong tulad ng Linux bias na autonomous sa pagmamaneho ng Hungarian
startup AI motibo ay ang pag-agaw ng teknolohiya nito upang matugunan ang naiiba
industriya at lumalagong kailangan autonomous satellite operation AI motibo ay teaming
kasama ang mga c3s isang tagapagtustos ng mga teknolohiya ng satellite at space-based upang makabuo ng a
platform ng hardware para sa pagsasagawa ng mga operasyon ng AI sa mga satellite ng kanilang AI
kung saan ang neural network accelerator ay mai-optimize ng mga c3 para magamit sa mga satellite
na mayroong isang hanay ng mga kondisyon ng pagpapatakbo na sa maraming paraan ay kahawig ng mga iyon
sakay ng mga sasakyan sa kalsada ngunit may mas mahigpit na mga kinakailangan sa mga tuntunin ng kapangyarihan
pamamahala at pamamahala sa kapaligiran panganib ang layunin ng koponan hanggang sa
magkaroon ng teknolohiya ng AI motives na nagtatrabaho sa mga satellite na aktwal na nagpapatakbo
sa orbit ng ikalawang kalahati ng susunod na taon ang inaasahang mga aplikasyon ng onboard
ang neural onboard na neural network acceleration ay umaabot sa isang bilang ng
iba't ibang mga pag-andar ayon sa mga kumpanya kabilang ang telecommunication
pagsubaybay sa lupa at pagmamasid autonomously docking satellite na may
iba pang spacecraft ng malalim na espasyo sa pagmimina at mas mahusay na totoo na ang karamihan sa mga satellite
gumana nang mahalagang sa isang awtomatikong fashion na nangangahulugang hindi sila
sa pangkalahatan ay manu-manong lumilipad sa bawat naibigay na sandali na totoong neural network batay sa
board AI ay bibigyan sila ng mas maraming awtonomiya pagdating sa
gumaganap ng mga gawain tulad ng pag-imaging ng isang tukoy na lugar o naghahanap para sa mga tukoy na marker
ground o batay sa space target din ang AI motibo sa c3s naniniwala na lokal
ang pagproseso ng data ay may potensyal na maging isang makabuluhang tagapagpalit ng laro kapag ito
ay dumating sa negosyo ng satellite na kasalukuyang karamihan sa pagproseso ng data
nakolekta ng mga satellite ay tapos na pagkatapos maipadala ang hilaw na impormasyon
mga istasyon ng lupa na maaaring aktwal na magreresulta sa maraming oras ng lag sa pagitan ng data
koleksyon at paghahatid ng mga naprosesong data sa mga customer lalo na kung
error sa satellite operator o isa pang layunin sa pagitan ay kumikilos bilang processor sa
ngalan ng kliyente kaysa sa paghahatid lamang ng hilaw na impormasyon doon
kaya higit na halaga mula sa isang pananaw sa negosyo sa pagbebenta ng naproseso na data
handa nang maubos AI motives Tech ay maaaring nangangahulugan na ang pagproseso ang mangyayari
lokal sa satellite kung saan nakuha ang impormasyon ng isang solong board
ang mga computer at iba pang nakakagambalang tech ay lumipat patungo sa ganitong uri ng computing sa
ang gilid sa ground-based na mga setup ng IOT at makatuwiran lamang na itiklop iyon sa
puwang para sa marami sa parehong mga kadahilanan kabilang ang pagbabawas ng oras na kinakailangan
ihatid ang naproseso na data na kung saan naman ay nangangahulugang mas tumutugon na serbisyo para sa pagbabayad
mga customer